---
name: Bug report
about: Создать отчёт об ошибке
title: ''
labels: bug
assignees: MarshalX

---

**Опишите ошибку**
Четкое и краткое описание бага.

**Воспроизведение**
Шаги для воспроизведения бага:
1. Создать объект  '...'
2. Вызвать метод '....'
3. Увидеть ошибку

**Ожидаемое поведение**
Четкое и краткое описание того, что должно произойти при корректном выполнении.

**Логи**
Если это возможно, прикрепите сообщения об ошибке и полученный стектрэйс.

**Дополнительная информация**
Добавьте любой другой контекст о проблеме здесь.
